دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 40]
هذا...
كانت تلك اللقطة دقيقة حقًا،
لكن
لا يزال عليك إدخاله في المرمى
للتسجيل.
ربما كنت بعيدًا جدًا
الآن.
حاول أن تقترب قليلا
وخذ لقطة أخرى، خان.
سيتعين علينا التبديل إلى كرة أخرى
إذا أردنا أن نسجل.
نتيجة!
فريق تانغ يسجل هدفًا!
2 إلى 1!
ممتاز! لقطة جميلة!
هذا...
ماذا يحدث مع
فريق ينيسي قيرغيزستان؟
لماذا لا يستهدفون الهدف؟
ضربوا الكرة في نهر كو.
-يا للأسف.
-كان ينبغي أن تكون لقطة جميلة.
أنت...
ماذا كان هذا؟
كيف يمكنك اللعب بهذه الطريقة؟
كيف يمكنك ضرب
كرة البولو الثمينة هذه؟
في الماء؟
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لدينا كرات احتياطية.
الكرة خارج الحدود!
إعادة تشغيل اللعب!
صاحب السمو، من فضلك
قم ببدء المباراة مرة أخرى.
[السلام والرخاء]
هل تحاول
إشعال النار في لؤلؤة التنين؟
ثم فجروا المدرجات،
خلق حمام دم
استهداف العائلة الإمبراطورية
لإمبراطورية تانغ؟
ماذا؟
هل هناك شركاء لك
في المدرجات؟
جلالتك، ما الذي تتحدث عنه؟
لا أفهم.
لنا!
لن تنجح مؤامرتك أبدًا!
انزل واستسلم الآن!
اسم ينيسي قيرغيز خان
ليس شيئًا
يمكنك تسميته بشكل عرضي!
Yenisei Kirghiz Khan,
بما أنك وصلت بالفعل إلى تشانغآن،
لماذا استخدام اسم شخص آخر؟
في هذه الحالة،
لا يمكنك إلقاء اللوم على
احتفالات محكمة الدولة لدينا
لسوء الضيافة.
[فريق تانغ]
كيف عرفت هويتي؟
لم نشك في هويتك أبدًا
كما ناتي من قبل.
ولكن إذا كان هناك من يستحق اللوم،
لا يمكن أن تكون إلا أنت!
سو وومينغ!
أنقذ حياة السيدة تشونغ!
ساعدوني في العثور على سو وومينغ! أسرعوا!
أين أنا؟
هذا هو مكاني.
هل أنت السيدة العجوز منغ؟
أعطني هذا الحساء إذن.
هل أنتم شعب ينيسي القرغيز
تؤمنون بالسيدة العجوز منغ أيضًا؟
لقد كنت في تشانغآن لمدة 14 عامًا،
لذلك بالطبع أؤمن بذلك.
ولكنني لم أتوقع أبدا
السيدة العجوز منغ كانت صغيرة جدًا.
أنا لست السيدة العجوز منغ.
اسمي باي شيجون.
ماذا؟ هل مازلت على قيد الحياة؟
هذا مستحيل.
ما هو المستحيل في هذا الأمر؟
أنت سم شعب ينيسي القرغيزي
لا شيء أمامي،
طبيب معجزة من إمبراطوريتنا تانغ،
تمامًا مثل كرة البولو.
بالطبع،
علينا أيضًا أن نشكر
هذا المرشح المخلص
للركض بسرعة كبيرة.
خلاف ذلك،
حتى مع مهاراتي العلاجية المعجزة،
لم أستطع إرجاع شخص ما
من بين الأموات.
إذن أنت الذي أنقذني؟
شكرًا لشريف سو هنا،
من تنبأ
أنك قد تكون في خطر.
[فريق تانغ]
تلك المرأة...
لقد خانت في الواقع ينيسي قيرغيزستان!
لقد فعلت ذلك لتسديد الدين
إمبراطورية تانغ الخاصة بنا لإنقاذ حياتها!
أيضًا،
28 برميلًا من زيت الصنوبر
أن لديك مكان جواسيس الخاص بك
تحت المدرجات
تم اكتشافها منذ زمن طويل.
ماذا لو رفضت؟
ثم غدا، كل تشانغآن
سوف نتحدث عن
كيفية تعيين الجديد
مدير Yongzhou الرئيسي،
Xiong Qiannian
هو في الواقع جاسوس من ينيسي قيرغيزستان
متمركزًا سرًا في أرض أجنبية
كمسؤول من الدرجة الثالثة،
وهو أمر غير مسبوق،
وتم إعدامه على الفور.
أنت!
إنزع قناعك يا صديقي القديم.
لا تظن أنني لا أعرفك.
أنت لست ناتي.
أنت ناشا!
لقد رأيتك
خلال معركة خانق ووشان!
أنت على حق.
كانت تلك المرة الأولى لي
يمثل ينيسي قيرغيزستان
في ساحة المعركة،
و قتلت
حامل لوائك بسهم واحد،
مما تسبب في حالة من الفوضى في جيش تانغ.
هكذا حصلت على الفرصة لاحقًا
ليصبح جنرالا
وفي نهاية المطاف،
خان ينيسي القيرغيزستاني الذي تراه اليوم.
أنا أيضا لم أتوقع أبدا
مساعد عسكري صغير
من ذلك الحين
سوف تصبح
المسؤول الرئيسي لمدينة تشانغآن اليوم.
ولكن ما الذي تخطط له
من المستحيل تحقيق ذلك!
طالما أنك تتعاون،
أنا واثق
أستطيع قتل الإمبراطور تانغ
والأميرة الكبرى في ضربة واحدة!
من المؤكد أن محكمة تانغ سوف
تقع في حالة من الفوضى،
ومائة ألف
فارس شجاع من ينيسي قيرغيزستان
سوف تكون غير قابلة للإيقاف.
جميع أراضي إمبراطورية تانغ
ستكون تابعة لـ ينيسي قيرغيزستان.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سوف تكون البطل الأعظم.
سأمنحك لقب الملك
وأعطيك
جميع أراضي قوانغدونغ.
شريكك هو
المسؤول الرئيسي في تشانغآن
يوفر بالفعل فرصة
لتنفيذ خطتك
وأكمل خطتك.
ولكن قبل بطولة البولو،
عمدة مقاطعة وانيان، سو وومينغ
وقد جلب الناس بالفعل
للقضاء على التهديد.
في خطتك،
سوف يستخدم شريكك
البخور النائم
لتخدير
مسؤولي مراسم محكمة الدولة،
من أجل التلاعب
بكرات البولو، أليس كذلك؟
[مراسم محكمة الدولة]
يرجى الاطمئنان،
السيد المدير الرئيسي شيونغ.
إذا لم أكن مخطئا،
كرات البولو المعدلة
ينبغي أن تكون مليئة
بالكبريت والملح الصخري.
أتعلم؟
كان ينبغي على سو وومينغ أن
قطعها مفتوحة الآن.
الكبريت والملح الصخري.
سو وومينغ، لقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
الخيوط الذهبية
المطرزة في نمط التنين
تحتوي أيضًا على مواد قابلة للاشتعال بدرجة كبيرة.
ولؤلؤة التنين في ذلك القسم
من المدرجات.
في خطتك،
وكان من المفترض أن تصطدم كرة البولو
بها،
وسوف تشتعل فيها النيران، أليس كذلك؟
من المؤسف أنك أخطأت في الحساب.
لؤلؤة التنين الحالية
تم إعادة تشكيلها من المعدن الصلب
بقلم فينج تاي، قاضي سوق الأشباح.
حتى لو كنت تستخدم
كرة البولو المعدلة الخاصة بك لضربها،
لن تشتعل فيها النيران.
[فريق تانغ]
أشعر بالأسف على قطعتي
جلود الوحوش السبعة الألوان
لقد كافأتك صاحبة السمو على الرغم من ذلك.
ولكنني أريد أن أسألك،
Yenisei Kirghiz Khan,
لماذا حاولت تدمير تشانغآن؟
مع ازدهار إمبراطورية تانغ،
كيف يمكن لشعبنا القيرغيزي الينيسي
هل سيطر على العالم يوما ما؟
خان...
توقف عن مناداتي بهذا!
هجوم!
و- ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
ماذا يفعلون؟
لقد دخلوا في قتال!
-لقد أصيب شخص ما!
-بالضبط!
ما هذا؟
-لا تتحرك!
-اجلس!
احذر!
شيونغ، أنت خائن!
أنا، لي تشوانغ، بناءً على أوامر الجنرال،
لقد كنت في انتظارك
لبعض الوقت!
[السلام والرخاء]
أنا هنا تحت أوامر سو وومينغ
لحماية سموكم.
شيونغ.
إذا كنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك،
استسلم الآن!
لم اتوقع
سيكون لديك في الواقع بعض المهارات!
هل كنت تعتقد أنني أعرف فقط
البروتوكولات الاحتفالية؟
لا تتحرك!
[السلام والرخاء]
غط هذا المكان!
اقتله! اقتله! اقتله!
لم تنتهي المباراة النهائية بعد.
خان ناشا.
على الرغم من أن مؤامرتك قد تم إحباطها،
المباراة لم تنتهي بعد
لا يزال لديك فرصة للهزيمة
إمبراطورية تانغ الخاصة بنا في الميدان.
لذا،
هل لديك الشجاعة؟
جلالتك!
مثل هذا الحدث الكبير؟؟؟
ألا يكون من العار أن نستسلم في منتصف الطريق؟
إذا واصلنا المباراة،
ألا تخاف
أن أضربك مرة أخرى؟
حكام إمبراطوريتنا تانغ
هم جميعاً أباطرة على ظهور الخيل.
ما الذي قد يخيفك
من مجرد شخص من أبناء ينيسي القرغيز؟
إذن دعونا نتنافس!
على ما يرام!
نهائيات
بطولة البولو الدولية
سوف يستمر!
فريق تانغ بقيادة أنا
سيواجه فريق ينيسي قيرغيزستان
بقيادة ينيسي قيرغيزستان خان مرة أخرى!
الوزير باي.
لقد سمعت ذلك.
تستمر النهائيات!
فريق تانغ
بقيادة جلالته، الإمبراطور تانغ،
سيواجه فريق ينيسي قيرغيزستان
بقيادة ينيسي قرغيز خان ناشا
مرة أخرى!
المباراة مستمرة!
فريق تانغ
بقيادة جلالته، الإمبراطور تانغ،
سيواجه فريق ينيسي قيرغيزستان
بقيادة ينيسي قرغيز خان ناشا
مرة أخرى!
Yenisei Kirghiz warriors!
يجب علينا أن نستعيدها
في الميدان!
نعم!
شيونغ كيانيان.
[السلام والرخاء]
هل لديك ضغينة ضدي؟
لا.
إذن لماذا حاولت اغتيالي؟
لأني أكره.
أنا أكره والدتك، وو تشاو.
لماذا هذا؟
عند هذه النقطة،
ما الفائدة من التوضيح؟
اقتلني أو اسلخني كما تريد.
افعل ذلك.
أنت...
دعني أشرح لك ذلك.
[السلام والرخاء]
شيونغ كيانيان.
العودة إلى محافظة نانزو،
لقد كنت لطيفًا جدًا معي.
أنا، سو وومينغ،
شكرا لك على ذلك أولا.
احفظه.
كيف وصلت إلى الشك بي؟
أن شيونغ كيانيان
إنه لطيف جدًا في الواقع.
لقد تجاهلتم جميعًا وجباتي،
ولكنه اهتم بي.
لقد جاء مع عائلته بأكملها،
وأحضر حتى النبيذ الجيد.
هل قابلت شيونغ كيانيان؟
نعم.
بعد أن انتهيت من علاج
جروح سون زي مباشرة،
لقد التقيت بالمدير الإداري الرئيسي شيونغ.
عندما دعاني للمشروبات،
وأظهر أيضًا اهتمامًا كبيرًا بـ
تقدم تحقيقك.
هل هذا صحيح؟
مراقبتي الليلية
ومعبد دايان
لم يكن عبثا بعد كل شيء.
لقد فكرت في شخص ما
الذي كان يظهر بشكل متكرر،
شخص له مكانة خاصة
من يمكنه أن يؤثر فعليًا على
سلامة تشانغآن؟
لكي تسير بطولة البولو بسلاسة،
أنا، لو لينغفينغ، يجب أن أنظر في هذا الأمر.
أنت تشير إلى...
شيونغ كيانيان.
[السلام والرخاء]
السبب الذي جعلنا نشك فيك
لم يكن فقط بسبب
لقد استخدمت Chicken Fei
للتحقيق في القضية،
ولا فقط بسبب
ما فعلته في معبد دايان.
وكان ذلك أيضا بسبب
قناع الملك السماوي البالي الذي
أحضرته من نانزو
وتركوها في سوق الأشباح.
وهل هذه كافية لتكون دليلا؟
سو وومينغ.
لقد قمت بحل العديد من القضايا
العودة إلى نانزو،
ولكن الحظ لعب دورا كبيرا.
باعتباري تلميذ المعلم دي،
أنت لست شيئا خاصا.
[السلام والرخاء]
شيونغ تشيان نيان، أوه شيونغ تشيان نيان.
أنت المسؤول الرئيسي للعاصمة.
بدون إذن من الأعلى،
أنا مجرد عمدة مقاطعة وانيان،
لن يجرؤ أبدا
للبحث عن مكان إقامتك.
ولكن إذا قمت بالبحث،
انا متأكد
سأجد الأقنعة
من الملوك السماويين الأربعة،
و أيضا
العناصر التي استخدمتها
لتمثيل شخصية Six Fingers.
كان تقليدك
لشخصية Six Fingers رائعًا،
الذي ضلل مؤقتا
تحقيقنا،
حتى جلب لو الرسمي
ملفك من وزارة الحرب.
هذا هو
السجل الرسمي للموظفين
لقد استعرت من وزارة الحرب.
خذ نظرة.
هل خدمت Xiong Qiannian في
جيش Heyuan؟
العودة إلى محافظة نانزو،
ولم يذكر ذلك مطلقا.
هذا صحيح.
مسؤولون من إمبراطوريتنا تانغ
عادة ما يفتخر
في خدمتهم العسكرية.
فلماذا لم يذكر ذلك؟
في ذلك الوقت، كنت أعمل كمساعد في الجيش
في جيش هيوان،
المناورة ضد ينيسي قيرغيزستان
تحت قيادة هيتشي تشانغزي.
وقد جرت العديد من المعارك،
ولكن الذي غير حياتي
كانت معركة خانق ووشان.
كان ينبغي أن يكون ذلك
في السنة الثانية من تشويغونغ.
[السلام والرخاء]
لقد تعرضت طليعتنا لكمين
بواسطة ينيسي قيرغيزستان في الوادي.
تم مهاجمة ثلاثة آلاف جندي
من الأمام والخلف،
وكاد الجيش بأكمله
أن يُباد.
أنت فقط، شيونغ كيانيان،
قاد الناجين
وعلى الرغم من كل الصعوبات،
نجا من الخطر.
لم أتمكن من الهروب فعليا.
لم نصل إلى حد بعيد قبل ذلك
المائة أو نحو ذلك من الرجال تحت قيادتي
لقد تم تطويقهم مرة أخرى
من قبل العدو في القمم والوديان.
كنت أعرف ينيسي قيرغيزستان
كانت لديه عادة قاسية تتمثل في قتل الأسرى،
لذلك تفاوضت معهم،
سؤالهم
لإنقاذ حياة الجنود الآخرين
في مقابل استسلامي.
لكنهم
أصررت على أن أصبح جاسوسًا لهم.
لم أكن أريد الخضوع.
ولكن بالنسبة ل
حياة ما يقرب من مائة من زملائي،
انا اخيرا...
[السلام والرخاء]
اتفقنا على قصة،
أنه عندما كنا محاصرين،
فجأة على التل،
ظهر الملوك السماويون الأربعة
وساعدنا على اختراق
الحصار،
ثم أقسمنا يمين الدم
للحفاظ على السر مدى الحياة!
هكذا،
على الرغم من أنني كنت منفيًا إلى نانزو
لأكثر من 20 عامًا،
لقد وصلت أخيرا إلى هذا اليوم.
ولكنني نادم على ذلك.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك أبدًا
عاد إلى تشانغآن.
لو لم أعود إلى تشانغآن،
ربما ينيسي القرغيزية
لن تجدني أبدًا.
[السلام والرخاء]
عندما يكون هناك جيشان في حالة حرب،
هذا أمر شائع الحدوث.
أولئك الذين يتمتعون بالنزاهة يكسبون الاحترام
ويتذكرهم
الأجيال القادمة باعتبارهم أبطالاً؛
في حين أن أولئك الذين فشلوا في
الحفاظ على نزاهتهم
مثلك، شيونغ كيانيان
سوف يكون بالتأكيد محتقرًا
من قبل الأجيال القادمة!
لماذا تعتقد أننا هزمنا؟
كان كل هذا بسبب والدتك
أرسلت أتباعها الموثوق بهم
للتدخل في عملياتنا العسكرية.
وإلا، مضيق ووشان
لن تكون مغطاة بالجثث!
صاحب السمو،
أعتقد أنه ليس هناك حاجة
لإضاعة الكلمات عليه.
سأقطع رأسه على الفور
واستخدم دمه
لتحذير هؤلاء
الأمم الأجنبية المضطربة!
لا!
اليوم هو يوم النهائيات.
على الرغم من وقوع الحوادث،
لا يجوز سفك الدماء.
لو كان جلالته هنا،
ولن يسمح لك
بالتصرف بتهور أيضًا.
خذ Xiong Qiannian بعيدًا.
صاحب السمو، الرجاء الانتظار قليلا.
عندي سؤال آخر له.
تفضل.
[السلام والرخاء]
شيونغ كيانيان.
معلومات عن كشك انتل في سوق الأشباح
لقد تم تقديمها من قبلك، أليس كذلك؟
ما هو السبب الذي دفعك إلى فعل ذلك؟
هل تعتقد
لقد أردت حقا أن أرى
سقوط إمبراطورية تانغ؟
لم أكن.
لقد قدمت المعلومات عمداً
إلى سوق الأشباح
فقط لرؤية
لو كان هناك أشخاص قادرين
من الذي سيتقدم لوقف
هذه مؤامرة ينيسي القيرغيزية!
سو وومينغ.
على الرغم من أنني كنت أعرف عن
طريقتك و لو لينغفينغ،
مازلت
لقد تجاوزت توقعاتي.
يبدو أنه
لديك حقا بعض المهارات.
[السلام والرخاء]
كيف تحول هذا إلى
مجاملة بالنسبة لي؟
صاحب السمو،
ليس لدي المزيد من الأسئلة.
[السلام والرخاء]
لا زال عندي شيئا لأقوله!
كل هذه السنوات،
لقد كنت أعذب نفسي
مع الأسف.
لقد كانت كذبة حول
ظهور الملوك السماويين الأربعة
الذي أبقاني على قيد الحياة.
وفقًا لخطة ينيسي قيرغيزستان،
كان هذا المكان قد
احترق بالكامل.
لم أهرب
لأنني أردت إنهاء حياتي.
عندما أتيت إلى تشانغآن،
لقد اشتريت
أقنعة الملوك السماويين الأربعة
من سوق الأشباح.
لقد استخدمت بالفعل 3 منهم،
و فقط
بقايا حارس الشمال
لم يتم استخدامها.
بعد أن أموت،
دعني أرتدي هذا القناع
عندما ادفن!
لقد ذكرت للتو الملوك السماويين الأربعة ،
لذا يجب عليك أن تكون مؤمنًا بالبوذية.
سأحقق أمنيتك
ودع أقنعة
الملوك السماويين الأربعة
سأدفن معك.
خذه بعيدا!
[السلام والرخاء]
يتحرك!
[Yenisei Kirghiz Team]
فريق ينيسي قيرغيزستان يسجل هدفًا!
النتيجة: 5 إلى 5!
[ساعة سي] [ساعة وو]
الوقت ينفذ!
لقد انتهى الوقت!
لقد انتهت المباراة!
النتيجة 6 إلى 5!
لقد فزنا!
[السلام والرخاء]
انا أعلن
الفائز في النهائيات
من هذه البطولة الدولية للبولو
هو فريق تانغ!
ممتاز!
الفائز في النهائيات
من هذه البطولة الدولية للبولو
هو فريق تانغ!
لقد فزنا! لقد فزنا!
لقد فزنا! لقد فزنا! لقد فزنا!
لا يُحتسب! هذا ليس عادلاً!
لا يهم!
على الرغم من أن النهائيات قد انتهت،
لقد تم تعطيل هذه المباراة
ولم أستمتع باللعبة
بالشكل الذي يرضيني.
جلالتك، هل تقصد...
ينيسي قيرغيزستان، تولو،
ومملكة كانغ،
من فضلك أرسل لاعبًا خبيرًا واحدًا.
بقيادة انا،
وسوف يشكلون فريق العالم،
وسوف يتنافسون ضد فريق تانغ
بقيادة لو لينغفينج.
دعونا نلعب مباراة أخرى!
أنا...
السيد الوزير باي، ما رأيك؟
حسنا...اممم...
حسنا! لقد تقرر ذلك.
ملكنا،
أدعوك للانضمام
الفريق العالمي الذي سأقوده.
هل لا زال لديك الطاقة المتبقية؟
أنا على استعداد للمشاركة.
لو لينجفينج,
ضد فريق العالم الذي أقوده،
في هذه المباراة،
يجب عليك أن تعطي كل ما لديك.
لكن...
هذا هو ملعب البولو
ليست ساحة معركة بين جيشين.
لكن،
وهي أيضًا ساحة معركة
بين جيشين.
جنرال في ساحة المعركة
يجب أن يعطي كل ما لديه.
وبما أن هذه ساحة معركة،
ثم أنا، لو لينجفينج،
أعرف ما يجب القيام به.
حسنًا! لنبدأ!
دعنا نذهب.
[فريق العالم] [فريق تانغ]
لطيف - جيد!
ممتاز!
فريق تانغ يسجل هدفًا!
[فريق تانغ]
1 إلى 0!
أهداف فريق العالم!
2 إلى 2!
لقد انتهت المباراة!
[فريق العالم]
النتيجة 5 إلى 4!
الفريق العالمي بقيادة جلالة
الإمبراطور تانغ،
هو الفائز النهائي!
فريق العالم يفوز!
[فريق العالم]
ممتاز! عظيم!
إمبراطور تانغ
قيادة فريق من اللاعبين الأجانب
والركض عبر الملعب
بروح
"الجميع تحت السماء كواحد"
يملؤنا بأقصى درجات الإعجاب!
حقا لقد ولد الخان السماوي من جديد!
عاش الخان السماوي! عاش!
عاش! عاش! عاش!
[قصر الأميرة الكبرى]
صاحب السمو هل لاحظت؟
أن هذه البطولة الدولية للبولو
لقد أصبح في الواقع ساحة
ليكسب قلوب الناس؟
هذا ليس أمراً سيئاً في الواقع.
لقد ساعدني في معرفة بعض الأمور.
ما هي الأشياء؟
[الرابط الحاسم]
بالنسبة للأشياء التي لا يمكن تجنبها،
كلما حدثت مبكرًا، كان ذلك أفضل.
بدلا من انتظار اللحظة المناسبة،
من الأفضل أن تضرب أولا.
صاحب السمو،
هل اتخذت قرارك؟
نعم لدي.
جلالتك.
فيما يتعلق بمنصب
كبير الإداريين في يونغتشو،
لقد كان قصر الأميرة
يولي اهتماما وثيقا.
لا أستطيع أن أفكر في مرشح مناسب
في الوقت الراهن.
ماذا عن السماح
باي يتخذ المنصب؟
باي ميان؟
هو...
هذا الرجل لديه موهبة المستشار.
بصفتي وزيرًا للمراسم،
يمكنه أيضًا أن يعمل
كرئيس إداري لمدينة يونغتشو
وسوف أتفوق في ذلك بالتأكيد.
ذُكر.
ما هي العقوبة التي يجب أن تعطى
إلى ينيسي قيرغيز خان، ناشا؟
وفقًا لقانون إمبراطورية تانغ،
اعتمادا على ما إذا كان يظهر الندم،
وسوف يتعامل المسئولون المعنيون مع الأمر
وفقًا لتقديرهم.
بعد كل شيء، لقد
اعتليت العرش مؤخرًا فقط،
والشعب يحتاج إلى الراحة.
شن الحرب في هذا الوقت
لن يكون هذا هو المسار الأفضل للعمل.
وفقا لعملائنا السريين،
قصر الأميرة
يبدو أنه مشغول
التخطيط لشيء ما.
هل جلالتك ترغب في الضربة الأولى؟
أيها الوغد!
جلالتك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
على الرغم من الوعي الكامل
قد يكون هناك خطر
في بطولة البولو الدولية،
عمتي
مازلت أختار الوقوف بجانبي.
مع أميرة مثل هذه،
ما الذي يجب الحذر منه؟
الخلاف بيني وبين خالتي
لقد تم تحريكها بالضبط من قبل الناس منكم!
اخرج الآن!
نعم جلالتك.
عمل.
ماذا سمعت؟
لم اسمع شيئا
محبوب!
من أين جاء هذا الحمار؟
لقد اشتريته.
من الآن فصاعدا،
يمكن أن يساعدك على طحن الفاصوليا
لصنع التوفو.
ثم يمكن أن تحمل
التوفو النهائي إلى السوق للبيع.
والأهم من ذلك كله،
إذا كنت تفتقد مسقط رأسك،
يمكنك ركوبها
للركض حول Leyouyuan.
من يركب على الحمار؟
قد لا يركض بسرعة الحصان،
ولكن على الأقل أستطيع قيادته.
بهذه الطريقة، يمكنني أن أكون متأكدا
لن تسقط.
عسل.
هل حقا لن يأتوا لاعتقالي؟
وقال الشريف سو
على الرغم من أنك كنت متورطًا في
مؤامرة ناشا،
لقد قدمت معلومات مهمة،
لذلك فإن مزاياك تعوض جرائمك.
لقد عشت في تشانغآن لمدة 14 عامًا،
لذا يجب أن تعتبر
مقيمًا في تشانغآن،
وهو ما يجعلك مواطناً تانغ.
يمكنك تسجيل جنسيتك
غدًا.
حقًا؟
لكن
إذا تزوجتني
ألا يعتبر ذلك مضيعة لكل تلك السنوات؟
من دراستك الجادة؟
كيف يمكن ذلك؟
ماذا لو لم يسمحوا لك؟
تصبح مسؤولا بسببي؟
الدراسة لا تقتصر على أن
تصبح مسؤولاً فقط.
بعض الأشياء أكثر أهمية
من الشهرة والثروة.
من الآن فصاعدا،
أنا سأزرع وأنت ستنسج
وأستطيع أن أكتب لك قصائد كل يوم.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
الزراعة والنسيج معًا
كتابة القصائد كل يوم؟؟؟
هذا يبدو جميلا.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
تعال!
هتافات!
هذه المرة، سو وومينغ ولو لينجفينج
لقد حققت مرة أخرى؟؟؟ نعم، مرة أخرى؟؟؟
إنجازًا عظيمًا!
انا اتعجب
كيف جلالته وسمو الأميرة
سوف يكافئهم.
إنهم يستحقون مناصب عليا،
وكلما كانت أعلى كان ذلك أفضل.
أو ربما مثلي،
يمكنهم الحصول على الميدالية الذهبية.
لا تقلق بشأن الطعام والشراب؟؟؟
هذا عملي، أليس كذلك؟
في رأيي،
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
الشخص الذي حقق
أشياء عظيمة حقًا هذه المرة
هو شيجون.
كرة البولو الإمبراطورية
والتنين الذهبي
مقترنًا بالحبوب الخمس
يرمز إلى أن الأمة
تعتمد على الشعب،
والشعب هو
أساس الأمة.
هذا التصميم المبتكر
سوف يؤثر بالتأكيد على أمتنا
للأجيال القادمة!
أنت تملقني.
مُطْلَقاً.
بغض النظر عن مقدار
الثناء الذي نمنحه لـ Xijun الليلة،
لن يكون كثيرًا.
انا اقترح
أن كل واحد منا
اشرب نخبًا لـ Xijun.
جيد!
بدءًا مني، لو لينجفينج.
شيجون،
لقائك في هذه الحياة
إنها أعظم ثروتي.
والالتقاء بك
هي أعظم فرحة في حياتي.
عظيم!
[الجناح المرتفع، القرمزي المتدفق]
سو وومينغ.
لقد قلت مرة
هذا الخطر والشعر معًا
تعريف تشانغآن.
إذن من هو تشانغآن؟
هل هذا تشانغآن؟
بالطبع
إنها تشانغآن الشعبية.
لقد قلت مرة
إن السيف والشعر معًا
يشكلان إمبراطورية تانغ.
لذا،
الذي إمبراطوريته تانغ
هذا هو؟
إنها إمبراطورية تانغ، إمبراطورية تانغ.
مثلك تمامًا، سو وومينغ،
هي Su Wuming من Su Wuming.
وأنا، لو لينجفينج،
أنا لو Lingfeng لو Lingfeng.
إمبراطورية تانغ
هي إمبراطورية تانغ إمبراطورية تانغ!
كلماتك صعبة النطق تماما،
لكن
إنهم عميقون جدًا.
ينظر،
غرب شارع Zhuque
هي مقاطعة تشانغآن
حيث كنت أخدم ذات يوم كشرطي،
وشرقها
هي مقاطعة وانيان
حيث أخدم الآن كشرطي.
هاتين المقاطعتين
لديهما أسماء رائعة.
تشانغآن
ووانين.
مبارك مع
السلام الدائم.
تشانغآن تنتمي إلى شعبها،
تنتمي إلى إمبراطورية تانغ،
وعلاوة على ذلك، فهو ينتمي إلى العالم!
[الجناح المرتفع، القرمزي المتدفق]
[الانطلاق من العاصمة، الطريق
إلى شو محفوف بالمخاطر]
[أزل الغادرين والأشرار،
فالمملكة تمتد بلا حدود]